Jung-rok.
¿Qué haces?
Siempre me preparas el desayuno.
Hoy quise cocinar para ti.
Así que te preparé unas tostadas.
Se ve delicioso.
Por cierto, ¿cómo encontraste
todos estos ingredientes?
Busque yo mismo en la heladera
y elegí los artículos.
Pero no crucé ningún límite legal.
Artículo 329 del Código Penal,
quien le robe a un extraño
puede enfrentar seis años
en la prisión
o una multa de diez millones.
Sin embargo, no somos extraños.
Tienes razón.
Tenemos una relación romántica,
así que no hiciste nada malo.
¿Quieres probar?
Claro.
Me alegra.
Habrías sido demasiado perfecto
si fueras buen cocinero.
No tienes que obligarte a comerlo.
Solo estoy bromeando.
Está absolutamente delicioso.
Deberías probar un poco.
¿Qué fue eso?
¿Recién vuelves?
Creí que te habías ido temprano de nuevo
para jugar al fútbol,
pero trabajaste toda la noche, ¿no?
De hecho…
Espera.
Sí, la orden de arresto
se evaluará mañana.
Nos vemos allí mañana a las 11 a. m.
Sí, claro que es difícil para ti.
Lo sé muy bien.
Ha pasado un mes
desde que terminó con Yoon-seo,
pero sigue siendo un desastre.
Se mantuvo ocupado a propósito
para no tener tiempo de extrañarla.
Anoche se pasó la noche en el estudio.
¿En serio?
Hace poco empezó a jugar al fútbol,
cosa que nunca le había visto hacer.
¿Qué tiene de malo eso?
Al terminar una relación, los hombres
buscan cosas para mantenerse ocupados.
Jung-rok espera agotar su cuerpo
al hacer ejercicio y sudar,
y me duele ver eso.
Tal vez es
porque se siente vacío por dentro,
pero se manifestó en más apetito.
Compró dos bandejas de sushi para él solo.
¿Tan mal está?
Dios mío. Ya debería seguir adelante.
Ni que me lo digas.
A mí también me preocupa.
Me sorprendió mucho.
No puedo creer que nuestro estudio
juntó a una pareja tan linda.
¿No son perfectos juntos?
Claro. Gracias por querernos tanto.
También creo que
- Mun-hui y yo somos…
- De hecho,
hablaba de Jung-rok y la señorita Oh.
Me refería a ellos.
¿Por qué tuvieron que anunciar
su relación al mismo tiempo?
En fin, esto es lo que pienso.
Mun-hui y yo somos
tan apuestos como ellos.
- Solo nos falta fama…
- Buenos días.
Buenos días, jefe.
- Dios mío.
¿Es de cuando te quemaste
la mano en la plancha ayer?
No es nada grave.
Fui al hospital porque me ardía de noche.
Es solo una pequeña quemadura.
Se curará si le aplico ungüento.
Debes haberte sorprendido mucho
para tomar la carne con la mano.
Bien. Claro que sí.
La señorita Oh
era como mi propia estrella.
Como a la estrella en el cielo,
no la alcanzaba.
Por eso nunca pensé
podría salir con alguien no famoso.
Eso hizo que me gustara más.
Parece tan sencilla.
Sí, es linda.
Pero si ese fuera el caso,
podría haberme elegido a mí.
¿No parezco más sencillo?
¿Por qué Jung-rok y no yo?
¿Qué tiene él que yo no tenga?
Con respecto a eso,
creo que podría aceptarlo
si supiera por qué.
¿Por qué eligió a Jung-rok y no a mí?
Ayúdame con esto. Sé que es muy difícil,
pero nombren lo que se les ocurra
lo que explique por qué no me eligió.
Sé que es difícil, pero…
La apariencia, la edad,
el físico y la visión.
Además, ¿no debes 700 millones de wones?
Jung-rok también es
más estable económicamente.
Dudo que tenga muchas deudas.
¿Cuándo llega mi primer cliente?
Es el novio de la celebridad.
Jung-rok, hablemos.
Claro.
Sobre los nuevos casos que distribuí,
¿enviaste una opinión por escrito?
Sí, lo hice y la envié a la corte.
¿Estás seguro?
¿Estás seguro
de que enviaste la declaración?
- ¿Perdón?
- Es que
se te da bien
engañar a la gente, Jung-rok.
Fingiste no sentir nada
por la señorita Oh,
pero en realidad salías con ella.
¿Cómo pudiste ser tan ladino?
No tenía opción,
ella es una figura pública.
Acabo de llegar al set.
Dios, te echo de menos.
Estás sonriendo.
Debe ser la señorita Oh.
¿Qué te escribió para hacerte sonreír así?
- No fue nada.
- ¿Nada?
Por eso te llamé ladino.
Eres un mentiroso.
Está bien.
Me escribió que me extrañaba.
¿Y qué le vas a responder?
No sé por qué debería decirte eso,
pero le escribiré que yo la extraño más.
Mira.
Yo te extraño
más. Corazón, corazón.
¿Qué? ¿Dos corazones?
¿Eres el Jung-rok que conozco?
No pareces tú.
Sí, entiendo que parezco diferente.
Aun así, ahora que todo salió a la luz,
le diré lo que siento por ella.
Está bien, qué bueno.
Es crucial que las parejas
expresen sus sentimientos.
No sé si es porque mis piernas
son más largas que las de otros,
pero esta mesa me está quitando
espacio para mis piernas.
¿Puedes moverla para mí?
Lo haría yo mismo, pero tengo la mano así.
Claro.
Bien.
Un poco más.
Ahora hay demasiado espacio ahí.
¿Puedes colocarla de nuevo donde estaba?
Un poco más.
Un poco más a la izquierda,
ese era su lugar.
Este sofá es muy liviano
y pensaba moverlo.
Ya que estás, empújalo hasta esa esquina.
- ¿Por qué actúas así?
- ¿Qué quieres decir?
¿Es porque te estás ensuciando las manos?
¿Te duelen los hombros
por el esfuerzo? Está bien.
Límpiate las manos y siéntate.
Veamos.
- Jun-gyu.
- Toma.
Este masaje es bueno para ti.
Aquí tienes.
Supongo que mi mano está mejor.
¿No se siente bien?
Maldición.
Juntemos a Jung-rok con alguien.
¿Qué? ¿Una cita a ciegas?
Dicen que un nuevo amor
cura un corazón roto.
El dicho puede ser anticuado,
pero sigue siendo sabio.
No lo sé.
¿Estaría dispuesto
a aceptar a alguien nuevo?
Por eso deberíamos hacerlo salir
sin decirle
que es una cita.
¿Sin decirle?
No estoy seguro.
Dijiste que la está pasando mal.
Seguirá sufriendo solo
a menos que alguien lo ayude.
Busqué a mi alrededor,
tengo una ayudante que es interesante.
¿Café?
Eso sí que es inesperado.
Está bien. Claro.
ABOGADO KWON JUNG-ROK
¿Café?
PRINCESA OH JIN-SIM
Hola, Jin-sim.
¿Qué estás haciendo?
Estaba trabajando.
Yo también.
Creo que la filmación
terminará temprano hoy.
¿Qué quieres hacer?
De hecho, ya tengo planes.
Se-won me invitó a tomar un café.
¿Café?
Qué raro. ¿No se ven en casa?
También me pareció raro,
así que le pregunté por qué
y dijo que estaba aburrido.
¿Quiere compañía?
¿Los acompaño, entonces?
- ¿Qué?
- Bueno,
es un poco cansador
estar todo el tiempo contigo en casa.
Hace tiempo que no veo a Se-won,
y nadie sospecharía
si estuviéramos los tres juntos.
¿Vamos?
Se-won, estoy aquí.
¿Cuándo llegarás?
No iré. De hecho, es tu cita a ciegas.
¿Qué? ¿Una cita a ciegas?
Tu cita de esta noche tiene tu foto,
así que probablemente se te acerque.
Te deseo felicidad, amigo.
- Disfruta tu cita con ella.
- Oye, espera.
- ¿Hola?
- ¿Usted es Kwon Jung-rok?
¿Perdón?
Es más apuesto que en la foto.
Lo siento, pero hubo un malentendido.
Yeo-reum de repente
me pidió que nos viéramos hoy,
así que me sorprendí.
No sabía que sería tan apuesto.
Me alegra haber venido a esta cita.
¿Una cita a ciegas?
Bueno… lo que pasó fue que…
Lo siento,
pero este hombre es mío.
Entonces, discúlpenos.
¿En serio?
¿Una mujer que parecía Oh Yoon-seo
se llevó a Jung-rok?
¿Esos dos están
de vuelta juntos?
Me temo que cometimos un gran error.
Eso creo.
¿Y si se pelean por nuestra culpa?
Te juro que nunca imaginé
que lo de hoy sería
una cita a ciegas.
Si lo supiera,
¿te habría pedido que vinieras?
Siento no haberle dicho
a Se-won que volvimos,
pero pensaba decírselo hoy.
Estoy furiosa.
Porque eres tan
apuesto.
Perdón por ser apuesto.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
¿Oíste lo que dijo esa mujer antes?
Que te ves mejor en persona que en fotos.
Seguro también le gustó tu foto.
Pero si te ves más apuesto en persona,
eso me pone muy nerviosa.
¿Y si usas tu hermoso rostro
para robar los corazones de las mujeres?
¿Robar? ¿De qué hablas?
¿Por qué estás tan en forma sin razón?
Eres innecesariamente apuesto.
Ni siquiera serás una celebridad.
Qué desperdicio de cara y altura.
Es un desperdicio.
¿Por eso estás enojada?
Sí.
¿Hay otra razón por la que deba enojarme?
No, pensé que era por la cita a ciegas.
No es gran cosa.
Como dijiste,
ni siquiera sabías que era una cita.
Deberíamos tener esa confianza
entre nosotros.
Me siento muy feliz.
- ¿Qué?
- Yo soy quien está nervioso.
Porque eres una mujer increíble.
Jun-gyu me trató mal hoy
porque salgo contigo.
¿En serio? ¿Fuiste maltratado?
Sí. Sinceramente, tengo miedo
de lo que pueda pasar de ahora.
Ahora, todos los hombres
que sepan de nosotros me odiarán.
Me preocupa convertirme
en el hombre más odiado del país.
Cuando dices que estás nerviosa,
no tienes idea de lo que yo siento.
Gracias.
- ¿Por qué?
- Pase lo que pase a partir de ahora,
lo que sea,
creo que podremos superarlo.
EQUIPO DE FILMACIÓN
¿Qué? ¿Adelantaron la filmación
en el extranjero?
¿Qué quieres decir?
Aún nos quedan dos semanas.
Sabes que el primer episodio
se transmitirá un poco antes, ¿no?
Sí.
Por eso hubo un cambio de agenda.
No puede ser.
Pero, Yoon-seo,
también tengo buenas noticias.
Íbamos a rodar en el extranjero
durante tres meses.
Pero aceleraremos todo
por el episodio uno,
y no hay tiempo suficiente.
Decidimos terminarlo
eficientemente en un mes.
Pero un mes también es demasiado.
- Sí, es mucho.
- ¿Cuándo nos vamos?
Tu vuelo sale mañana por la mañana.
¿Qué? ¿Mañana por la mañana?
¿Qué? ¿Un vuelo mañana
a las diez de la mañana?
Entonces, solo nos quedan 20 horas.
Primero, me tomaré la tarde libre.
Tendremos que estar separados un mes,
así que hagamos
que nuestras 20 horas valgan la pena.
Jun-gyu, ¿puedo tomarme
la tarde libre, por favor?
¿Por qué preguntas?
Ya estás vestido y listo para irte.
Entonces, tomaré eso como un sí y me iré.
Nunca se tomó un día libre en su vida,
¿cuál es la prisa?
¡Espera, Jung-rok!
- ¿Vas a ver a Yoon-seo?
- Sí.
No puedes.
No lo permitiré.
Espera. ¿Por qué no puedo de repente?
No soporto a ustedes dos.
Te encargas de muchos juicios ahora.
No me importa si ves a Yoon-seo o no.
No es porque esté celoso.
Para mí, el trabajo es lo más importante.
No soporto que mis empleados
descuiden su trabajo.
- Así que no irás.
- No estoy descuidando mi trabajo.
Ya me ocupé de casi todo,
y si me olvidé de algo,
desde mañana,
trabajaré toda la noche y terminaré todo.
Muy bien. Vete.
Vete. Dios mío.
Ahora que sales con una actriz,
empiezas a cambiar.
Pareces el protagonista
de una comedia romántica.
Entonces, vete.
No te apresures y conduce con cuidado.
¿A dónde fue?
- Un momento.
- Nos vemos mañana.
Jung-rok.
Acaba de llamar un familiar
de Kwon Min-joo, del caso que manejas.
La policía acaba de arrestarla.
Iré de inmediato.
Dile que no haga ninguna declaración
hasta que yo llegue.
De acuerdo.
¿En serio?
No tienes opción, debes ir.
Está bien, Jung-rok.
Muy bien.
¿Qué pasa? ¿No puede verte por el trabajo?
Sí. Su clienta
fue arrestada de repente y debe ir.
El tiempo que nos queda
para estar juntos son ahora
solo 19 horas. Dios.
¿Qué hacemos?
Es una pena que el tiempo
que nos queda juntos
pase tan rápido.
Y me da pena que Jung-rok
se ocupe solo de un caso
sin secretaria.
- Jung-rok, volviste.
- Sí.
¿Encontraste a tu clienta?
Sí, tuve una reunión con ella.
Necesito ayuda
para revisar los documentos.
Pil-gi, ¿tienes tiempo?
Bueno, lo que pasa es que
hoy vino
una secretaria especial a ayudarlo.
- Bueno…
- ¿Qué?
Tu secretaria por un día
te espera en tu oficina.
¿Secretaria por un día?
De acuerdo.
ABOGADO KWON JUNG-ROK
Bienvenido, señor Kwon.
Jin-sim.
¿Qué haces aquí?
¿Qué piensas? Vine a verte.
Ahora, solo quedan…
18 horas para que estemos juntos.
No podemos perder ni un segundo.
Es una pena desperdiciar
tiempo tan valioso.
Así que decidí estar contigo
mientras te ayudaba con tu trabajo.
Volví como secretaria solo por hoy.
Ya veo.
De acuerdo. ¿Qué hago ahora?
Pídeme lo que sea.
Creo que estás un poco oxidada.
Ese es mi asiento.
Deberías descansar si te vas mañana.
Siento haberte hecho trabajar tanto.
No digas eso. Estoy muy bien.
- Iré a ver a la clienta.
- De acuerdo.
Terminaré esto hasta que regreses.
Bien.
- ¿Dónde está mi cargador?
- ¿Tu cargador?
Espera.
COMPARTIR BATERÍA
Listo.
¿Qué te parece? ¿No es como yo?
Que siempre recargo tu energía.
- Sí. Es increíble.
- La compartiré contigo.
Gracias.
¿Jung-rok no dijo nada
de la cita a ciegas?
Me preocupaba cuán enojado
ese malhumorado estaría,
pero las cosas salieron muy bien.
Pensé que me diría que me mudara otra vez.
Ese mocoso. A veces me amenaza
porque es el dueño de la casa.
Entonces, múdate.
Está bien.
El caso que llevo ahora
es bastante complicado,
y no tendré tiempo
de buscar una casa por ahora.
No puedo volver con mis padres.
En fin, hasta que me ocupe
de unos asuntos urgentes,
tendré que seguir quedándome con él.
Para eso son los amigos.
Aun así, no me gusta.
Eres como alguien
que no es bienvenido en esa casa.
Al ir a casa debería esperarte
una comida caliente.
Tengo mucho arroz en casa.
Ya veo, tienes mucho arroz en casa.
¿Qué? ¿Me estás pidiendo que…?
No importa si no lo entendiste.
No, entendí.
Me pides que me mude contigo.
Me dijiste que no podías vivir
con tus padres por mi culpa,
que debo sentirme responsable.
Eres increíble. Adoro a las mujeres
que asumen responsabilidades.
Cielos, ¿qué te pasa?
Esto es genial.
Parece que vas a morir de felicidad.
Sí, así de feliz estoy.
Pero en vez de morir,
viviré una larga vida
para poder vivir feliz con Yeo-reum
durante mucho tiempo.
Se ha desanimado mucho al perder
el caso de Im Yun-hui ante Jung-rok.
Me alegra mucho oír eso.
¿En serio puedo mudarme a tu casa?
Sí, deberías mudarte cuando termines
- con todos esos casos.
- De acuerdo.
Hola, Jin-sim. Terminé con la consulta.
Supongo que tienes hambre,
llevaré un sándwich.
¿Qué te gustaría?
De acuerdo. Un segundo.
Quiero un sándwich de camarones
con aguacate pisado.
- De acuerdo.
- Gracias.
Sí.
Sí, yo también te extraño.
Voy para allá. Adiós.
Como tu secretaria,
debí ser yo quien te trajera esto.
Lo siento.
Está delicioso.
Sé que te gusta con solo mirarte la cara.
¿Cómo me veía?
En fin, gracias por el sándwich.
Por cierto, ¿cuánto tiempo vas a seguir
jugando a la secretaria?
No estoy jugando. ¿Sabes cuánto trabajo?
No me refería a eso.
Dame eso. Te voy a confiscar esto.
Pero compré eso.
¿Y esto? Tu sándwich es más rico.
Está bien. ¿Por qué eres tan codiciosa?
Aquí vamos.
Terminé de escribir la declaración
usando los materiales
que me has preparado.
Lo llevaré a la investigación de mañana.
Lo hiciste muy bien.
Tú también, Jung-rok.
Terminamos mucho más rápido
de lo que esperaba.
Sí, lo hicimos. ¿Vamos a salir ahora?
Son las 8 p. m.
Tenemos exactamente
14 horas hasta mañana a las 10 a. m.
Bien, genial.
Divirtámonos mucho las próximas 14 horas.
- Espera. Un segundo.
- De acuerdo.
Hola, Hyeok-jun.
¿Una entrevista en vivo?
¿Esta noche a las 10 p. m.?
¿Por qué lo programaste a último momento?
No lo programé a último momento.
Lo programamos hace un tiempo,
pero lo olvidé por completo.
Yoon-seo, lo siento.
Tenemos que ir ahora mismo.
Dios, esto es…
De acuerdo.
Cielos, ¿qué vamos a hacer?
Esto es muy molesto.
Tengo una entrevista, así que debo irme.
Es un programa en vivo
y mis admiradores me esperan.
Así que no tengo más opción que ir.
Sí, claro. Debes cumplir tu promesa.
Prepárate para salir.
Dios mío.
Se irá en 12 horas. La extraño.
ENTREVISTA EN VIVO
Hola, soy Oh Yoon-seo.
Volveré con un nuevo drama
llamado El amor duele,
antes de que se emita,
quería tener la oportunidad
de hablarles cómodamente.
Por eso preparamos
esta entrevista en vivo.
Es un placer conocerlos.
Si hay algo que quieran saber
sobre mí o el drama,
pueden empezar a preguntar.
De acuerdo.
Brilla Brilla Estrella Yoon-seo
me pregunta cuándo me iré
a filmar en el extranjero.
Para ser honesta, mi agenda se adelantó,
así que me iré mañana.
Sí, lo sé. También me siento muy triste.
Yo también.
Sí, está bien. Un usuario llamado
Yoon-seo Dueña del Corazón de Jun-gyu dijo
que debía llevar mi medicina.
Claro, lo haré,
y me aseguraré de mantenerme saludable.
¿"Yoon-seo Dueña del Corazón de Jun-gyu"?
De ahora en adelante…
Me pregunto si ese Jun-gyu
será Yeon Jun-gyu.
Les haré una pregunta.
Y quien la acierte
recibirá una llamada mía.
De acuerdo. Aquí está la pregunta.
¿Cuál es la historia de El amor duele?
Es un nuevo drama
que saldrá al aire en TVM.
Sobre una abogada
de adquisiciones y fusiones
que viaja a Oriente Medio y se enamora
de un oficial de justicia militar.
Una comedia romántica
dirigida por Han Sang-cheol,
escrita por Lee Se-jin con
Protagonizada por Oh Yoon-seo
y Moon Ji-hu.
Lo más importante,
el episodio uno será
el 22 de mayo, 9:30 p. m.
No se lo pierdan.
ERIZO DE BANGBAE-DONG
Hay alguien
que lo explicó muy específicamente
a la velocidad de un rayo.
- Erizo de Bangbae-dong.
- Sí.
Si nos envías tu número
- usando el chat secreto,
- Soy yo.
el personal te llamará enseguida.
De acuerdo.
¿Estamos listos?
De acuerdo. Comencemos.
¿Hola?
Sí, ¿hola?
Hola, Erizo de Bangbae-dong.
¿Puedes presentarte, por favor?
No puedo decirles mi verdadero nombre,
pero al igual que mi usuario,
mi apodo es Erizo.
Vivo en Bangbae-dong y soy abogado.
Eres un abogado que vive en Bangbae-dong
cuyo apodo es Erizo.
Sí, soy un gran admirador tuyo.
Lo que pasa es que mi novia
también se irá lejos por un mes.
Es algo que siempre quiso hacer.
Era su sueño.
Quiero decirle
que se divierta mientras esté allí,
que se asegure de mantenerse sana,
y que siempre estaré esperando aquí.
De acuerdo.
Seguro que tu novia sabe cómo te sientes
y reconoce tu sinceridad hacia ella.
Sí, espero que tú también
te diviertas filmando en el extranjero.
Mi diosa, tu diosa, la diosa del universo.
Te amo.
Está bien, yo también te amo.
Amo a todos mis admiradores.
Los quiero, chicos.
Hola, Jung-rok.
Acabo de terminar la filmación
y llegar a casa.
Sí, me daré una ducha y me iré a dormir.
Está bien, debes de estar cansada.
Estoy por ir a trabajar.
Espero que pienses mucho en mí hoy.
Entonces, quizá me cueste trabajar.
¿Te gusta la comida de ahí?
¿La filmación no es agotadora?
La comida sabe muy bien.
Y estoy un poco cansada,
pero tú eres como mi vitamina,
así que tengo más energía
cada vez que hablamos así. Estoy muy bien.
¿Vas a
- Medio Oriente mañana?
- Sí.
Hay algo que debes memorizar antes de ir.
¿Qué es?
Repite conmigo.
Ladaya sadiq.
¿Qué significa eso?
Significa: "Tengo novio".
Si un árabe rico intenta conquistarte,
espero que lo eches
con lo que acabo de enseñarte.
Jin-sim.
Estoy frente a la corte ahora.
La corte. ¿Puedes ver?
Sí.
Por cierto, gané el caso
del que estaba a cargo.
Todos los otros estudios
lo rechazaron por ser difícil.
Pero lo acepté
porque el cliente seguía rogándome.
Y no solo gané.
Además, el juez citó
el documento preliminar
que escribí, palabra por palabra.
¿No es increíble?
Sí. Gracias.
¿Ya empacaste todo?
Sí, esto es todo
lo que traje cuando me mudé.
Yeo-reum tendrá mucho trabajo ahora.
Estoy agradecido por todo.
Me quedaré con Yeo-reum
mientras cierro algunos casos.
Luego buscaré mi propio lugar.
Y te invitaré.
Como sea.
No llores por mi partida.
Ya vete.
Me voy, entonces.
No necesitas acompañarme. Yeo-reum vendrá.
Solo saldré a saludarla.
De acuerdo.
Jung-rok, estás aquí.
Sí. Descansaré este fin de semana.
Deberías.
¿Es todo lo que tienes?
El minimalismo está de moda.
Claro. Colócalo en el maletero.
Supongo que es tu problema ahora.
Bueno, tú ya hiciste suficiente.
Deberías volver a entrar.
Creo que voy a llorar.
Pues vete y conduce con cuidado.
- Claro. Nos vemos.
- Claro.
Adiós.
¡Cuídate!
Espero que Jin-sim vuelva pronto.
Pero tengo que esperar cinco días más.
Hola, Jin-sim.
Estaba escribiendo mis argumentos.
¿No es de mañana allá? ¿Dormiste bien?
Ojalá hayas tenido buenos sueños.
¿Y esa voz?
¿Pasa algo?
Bueno, verás.
Por favor, no lo tomes a mal.
- ¿Qué quieres decir?
- Acaban de publicar un artículo,
y estoy frustrada por eso.
Lo que más me preocupa
es que lo tomes a mal.
Pero lo que dicen no es verdad.
Me están bombardeando
con llamadas de reporteros,
así que tengo que apagar el teléfono.
Te contaré todo cuando regrese,
¡Así que no lo tomes a mal!
Claro, pero…
¿Jin-sim?
¿Un artículo?
OH YOON-SEO Y MOON JI-HU
DISFRUTAN CITA SECRETA EN EE. UU.
Dijo que estaba bien allí,
pero no sonaba nada bien.
Quizá la comida no le sienta bien.
También parecía cansada.
ESTUDIO JURÍDICO SIEMPRE
¿Puedo retirarme?
¿Leyeron el artículo sobre esa cita?
Por supuesto.
Me pregunto qué pasó.
La foto parecía muy seria.
La señorita Oh nunca haría algo así,
pero la foto parecía muy real.
Exacto.
Estaban de compras como una pareja.
Estoy decepcionado de ella.
Nunca fue de compras conmigo.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
No puedo creer que esto haya pasado.
No creo que sea verdad.
Jung-rok habló con dulzura
con Yoon-seo hace unos días
y parece que a ella le gusta mucho él.
Las cosas no pueden
haber cambiado tan drásticamente.
No lo sé.
Los sentimientos
no se pueden explicar con lógica o razón.
¿Conocen el dicho:
"El amor cambia constantemente"?
Lo que sentía Yoon-seo por Jung-rok
puede haber cambiado por ese actor.
Yun-hyeok, ¿por qué no te preocupas más
por la Mun-hui?
Nunca vi a nadie
enamorarse y desenamorarse
más rápido que ella.
Un día, incluso la vi
enamorarse de tres hombres distintos
en una sola mañana.
Eso quedó en el pasado.
Ahora que está conmigo,
no volverá a ser así.
Más allá de la verdad,
seguro Jung-rok se siente fatal
por haber leído esto sobre su novia.
Por ahora, no le digamos nada.
- ¿De acuerdo?
- Claro.
¿Qué haces?
Ven aquí y míralo.
Está a punto
de romper los documentos que lee.
¿No crees que está
enojado por ese escándalo?
No estoy segura.
Quizá se atascó la página.
Imposible. Si fuera así,
sería más fácil usar un dedal de goma.
Es demasiado listo para no saberlo.
Es obvio
que está descargando su ira en el papel.
- ¿Verdad?
- ¿Qué pasó con no decirle nada?
Sí, claro.
¡Mira!
¿Ves? ¿Viste eso?
Quiere golpear
al actor que está junto a la señorita Oh.
No puede, así que golpea la fotocopiadora.
¿Aún me equivoco?
Dijiste que fingiéramos no saber nada.
Es lo que quiero hacer,
pero estoy muy molesto.
Como bien sabes,
quiero que su amor nunca se desvanezca.
¿Sí? Nunca me dio esa impresión.
¿Qué?
Está bien, se fue.
¿Está bien o enojado? No lo sé.
¿Quién entiende al Erizo de Bangbae-dong?
¿Erizo de Bangbae-dong?
No es nada.
Mun-hui, ¿qué te gustaría cenar?
Comeremos lo que quieras.
- Hola, ¿mesa para dos?
- Sí.
¡Quiero cenar udon!
¿Udon?
Por favor, entren.
Deben servir comida deliciosa.
Un día, incluso la vi
enamorarse de tres hombres distintos
en una sola mañana.
No, eso no. Comamos otra cosa.
¿Por qué?
Son todas ancianas.
LA SOPA SUNDAE DE LA ABUELA
¿Puedo tomar su orden?
-Tres en una sola mañana…
- ¿Qué debería comer?
Disculpa.
Debo atender esta llamada.
Aquí tienes.
- Ahí es donde puedes contactarme.
- De acuerdo.
Nunca vi a nadie
enamorarse y desenamorarse.
¿Por qué te fuiste sin comer nada?
¿Y qué tienes que decirme?
Mun-hui, ¿cómo puedes hacer esto?
Entiendo que te enamores fácilmente,
pero no puedes darle tu número a otro
cuando estás con tu novio.
¿Perdón? ¿De qué hablas?
¿Hablas del número que le di
- al mesero ahora?
- ¡Sí!
Cielos.
El restaurante entrega sopa sundae
a domicilio,
así que le di tu dirección
y número de teléfono.
Parecía un plato que te gustaba,
pensé que sería agradable.
¿Qué? ¿Qué acabas de decir?
Supongo que aún no confías en mí.
No puedo culparte
porque sé cómo solía ser.
Mun-hui, no es eso.
Pero ya no tienes que preocuparte por eso.
Es verdad que me enamoro
y me desenamoro fácilmente,
pero ahora solo me enamoro
de una persona todo el tiempo,
una y otra vez.
¿Qué significa eso?
Cuando te veo sonreír,
me enamoro porque es muy adorable.
Cuando te veo venir a trabajar
por la mañana con el pelo mojado,
me enamoro porque es sexi.
Así me enamoro de ti
docenas de veces al día,
y no tengo tiempo
para enamorarme de nadie más.
Señorita Dan, no, Mun-hui.
Señor Choe.
No, Yun-hyeok.
Mun-hui.
¿Qué hacen en el parque?
Cielos, mira eso.
Estamos en un parque.
¿Debería cambiar de departamento?
¿Por qué? ¿Tu jefe te está molestando?
No, es solo que…
estoy pensando en irme
a un área donde no sea tan intenso.
¿Por qué dices eso de repente?
Es que
ambos estamos muy ocupados con el trabajo.
Es difícil pasar tiempo juntos.
¿De qué sirve tener éxito
y ascender en la vida?
Mi felicidad está aquí.
Además, creo que esto es suficiente
para considerarla una vida exitosa.
Mañana es fin de semana, ¿vamos al cine?
¿Quieres ver una película?
Cancela eso,
tengo que buscar una casa mañana.
El contrato aquí acabará.
Vaya, creo que ninguno
de los reporteros sabía que venías.
Nunca escapamos tan rápido del aeropuerto.
¿A quién llamas con tanta urgencia?
¿Es el señor Kwon?
Cielos. Jung-rok no me atiende.
Debe estar enojado por el artículo.
No, no puede ser.
Pero si miras la foto,
cualquiera puede malinterpretarlo.
Fuimos todos juntos. ¿Por qué solo
nos tomaron a nosotros en esa foto?
Hyeok-jun, no puedo esperar.
Iré a ver a Jung-rok ahora.
No, Yoon-seo. Dije que no.
Un paparazi podría estar escondido
en algún lugar en este momento.
No te precipites y ve directo a casa hoy.
Deja de hacerte el duro.
Sorpresa.
¡Jung-rok!
¿Qué haces aquí?
A esto se le llama fiesta sorpresa.
Tu representante me dijo
que regresarías temprano,
y quería sorprenderte.
Tu representante sabe guardar secretos.
Por eso me decía
que me fuera directo a casa.
Cielos, no lo sabía,
pensé que estabas enojado conmigo.
¿Por qué lo estaría?
¿No sabes que confiamos uno en el otro?
Cierto. Te traje un regalo.
Toma.
Ábrelo.
Es mi perfume favorito. Quería dártelo.
- ¿Me lo pongo ahora?
- Sí.
¿Qué te parece? ¿No huele bien?
Entonces, ¿hacemos
lo que no pudimos hacer en un mes?
¿Qué quieres decir?
Me refería a repasar tu guion.
¿Qué estabas pensando?
¿Qué?
Era broma.
Vamos, ¿por qué te burlas de mí?
Te extrañé mucho.
Yo también. Te extrañé mucho.
Muchísimo.
¿Qué? ¿No puedes publicar
el artículo negando el escándalo?
¿Por qué? No lo entiendo.
Yoon-seo, piénsalo.
Queda menos de una semana
para el primer episodio.
Pero si de repente dices
que no pasa nada entre ustedes,
¿el público podrá disfrutar el drama?
Debemos mostrarles
su química y confundirlos.
Sea un drama o la realidad,
Aumentará los índices de audiencia.
¿No lo sabes?
Pero aun así…
Déjalo. Ya lo acordamos
con la agencia de Moon Ji-hu.
Sé lo que sientes, estás en un escándalo
incluso antes de que salga al aire,
pero podemos volverlo positivo.
Como logramos llamar la atención,
no lo niegues ni digas que es verdad
hasta el final del drama.
Jun-seok.
No es que no entienda la situación,
pero si no publicamos
un artículo negándolo, todo el mundo
se equivocará sobre mi relación
con Moon Ji-hu.
Entonces, ¿qué tan molesto crees
que estará mi verdadero novio?
Sí, tu novio… ¿quién?
- Mi novio.
- Sí, tu novio.
Entiendo que tu novio… disculpa ¿quién?
- Mi novio.
- Sí, tu novio. Lo siento.
Así que tu novio…
¿Tienes un novio?
- Sí.
- ¿Sí?
Eun-ji, ¿puedes ver esto?
¿Tu dirección es la correcta?
Sí. Pero ¿por qué de repente
revisas mi dirección?
Entretenimientos Yeon hará una fiesta
por su aniversario,
quieren invitarnos,
somos su estudio socio.
Quieren enviarnos una invitación.
Iremos a una fiesta gracias a Yoon-seo.
Lo sé. Estarán todas las celebridades
de Entretenimientos Yeon.
Estoy muy entusiasmada.
Creo que la dirección
de Du-seop está equivocada.
Vive en Jangchung-dong, no en Singil-dong.
Du-seop se mudó a Singil-dong.
Creo que hace unos tres o cuatro meses.
¿Qué?
- Hola, señor Yeon.
- Hola.
- ¿Jun-gyu está adentro?
- Sí.
Cierto. Las direcciones…
Hablamos la próxima. La próxima vez.
¿La próxima vez?
¿Sabías que Kwon Jung-rok y Yoon-seo
estaban saliendo?
Sí.
Pero la señorita Oh
me pidió que guardara el secreto.
No tuve más opción que quedarme callado.
¿Y qué hay de ese escándalo?
¿Solo era un rumor?
- Me alegra. Estaba muy preocupado.
- ¿Importa eso ahora?
Esto es increíble.
Envié a Yoon-seo a tu estudio porque
quería que la cuidaras en mi lugar.
Pedí entrenamiento de trabajo,
no citas de trabajo.
¿Crees que disfruto de esta situación?
Sabes bien que soy
admirador de la señorita Oh.
¿Soy solo un admirador? Cuando lo supe,
no pude dormir por días.
Me sentí muy triste, molesto y enojado.
Pero ¿qué podía hacer?
Ella también es una persona.
No puedes evitar que desarrolle
sentimientos por alguien.
Aunque seas el director de su agencia,
no puedes controlar sus emociones.
¿Y qué hacemos?
Solo debemos entenderlo y aceptarlo.
Y tenemos que apoyar su futuro.
Está bien. Seré muy generoso
y entenderé las citas de Yoon-seo.
Pero no me gusta su compañero,
ese Kwon Jung-rok o como se llame.
Dijiste que era un idiota.
Sí, es un poco malhumorado.
Cielos, es como un lobo.
Sedujo a mi inocente Yoon-seo
y la cegó con amor.
Ese imbécil astuto.
Parece que te equivocas.
Si hablamos de inocencia,
no hay nadie como Kwon Jung-rok.
De joven lo único que hacía era estudiar
y nunca tomó de la mano a una chica.
- Ha estado soltero toda su vida.
- Odio eso aún más.
Solo estudió, toda su vida.
Seguro que sus padres lo sobreprotegieron.
Mi Yoon-seo subió
desde el borde de un precipicio.
Tuvo fuerza para sobrevivir
a las críticas y los comentarios.
Jung-rok recibió bastantes críticas
y comentarios de odio.
¿No recuerdas el caso Park Su-myeong?
Todo el país lo odiaba por ese caso.
La gente lo criticó mucho.
Si contáramos esos comentarios de odio,
debe haber recibido tantos como Yoon-seo.
Ella recibió comentarios
por mala actuación y actitud,
el escándalo
y hacer varios dramas a la vez.
Es campeona en eso.
Kim Yu-na es famosa por su salto triple,
Yoon-seo por los comentarios.
Y es una estrella. Una estrella en eso.
Jung-rok es el mejor abogado
de nuestro estudio.
Yoon-seo es una diosa.
Es increíblemente hermosa.
Puede que Jung-rok
no sea tan guapo como yo,
pero es muy apuesto.
¿No es más guapo que tú?
Ya está descalificado.
- ¿Quieres morir?
- ¿Me vas a pegar?
No, no te voy a pegar.
Pero Jung-rok es un gran abogado,
así que estaré bien si lo hago,
él me defenderá.
Hay cámaras en esta oficina, ¿no?
Vamos. Adelante, golpéame.
¿Qué es? ¿Es una blusa corta?
Es una edición limitada de Pooh.
- ¿Qué?
- Pooh.
¿Cómo pudo mudarse?
Lo vi ayer y hoy en el autobús.
Hola, Eun-ji.
No olvidaste nuestra cita
para cenar mañana, ¿no?
Claro, no hay forma de que olvides,
te lo pregunté varias veces al día.
Du-seop.
¿Puedo preguntarte algo?
Sí, claro.
Oí que te mudaste hace tres meses.
¿Por qué nos veíamos
todos los días en el mismo autobús?
Bueno, lo que pasa es que…
Eu-ji. Esta es tu parada.
Dios mío.
- Esta es tu parada.
- Vaya, ¿ya?
Gracias por despertarme siempre.
Sentía que nadie te despertaría
si no me iba a casa contigo.
Solo quería ayudarte
a descansar en el autobús.
Fue por eso.
¿Este es el lugar que buscaste?
Sí. ¿Qué te parece?
Es demasiado grande.
No puedo pagar un lugar así.
Pero ya firmé el contrato.
- ¿Qué?
- Vamos a casarnos.
Casémonos y vivamos juntos aquí.
Te gusta el sol, así que elegí
un lugar con ventanas grandes.
Podemos poner el sofá aquí
y el televisor allí.
Me recostaré a ver películas
en tu regazo los fines de semana.
Y vamos a poner una mesa grande allí
porque vamos
a tener una gran familia juntos.
Tendremos un hijo parecido a ti
y una hija que también se parecerá a ti.
Se-won.
La única respuesta sería:
"Sí, me casaré contigo".
No aceptaré nada más.
Sí, me casaré contigo.
Mi felicidad también está aquí.
Eres tú.
Bienvenidas. ¿Son solo ustedes dos?
Bienvenidos. ¿Son solo ustedes dos?
Bienvenida.
Las flores son muy lindas.
Creo que el amor es como una flor.
Es hermoso y bonito,
pero también se marchita muy rápido.
Es como una flor
que requiere mucha perseverancia.
Siempre me dije a mí misma
que, si el amor volvía a aparecer,
fingiría no reconocerlo y lo ignoraría.
- Du-seop.
- ¿Sí?
No debería gustarte.
Vine a decirte esto.
Deberías conocer
a alguien mucho mejor que yo.
Eso quería decirte.
Muchas gracias
por tratarme siempre tan bien.
Traje pollo.
El episodio uno de tu drama sale hoy.
Pensé en verlo juntos y comer pollo.
Claro, suena genial.
Cierto. Entra.
De acuerdo.
¿Vas a galerías como a pícnics?
¿Sabes qué pasará
si les dices a tus colegas
que te gustan los ídolos?
¿Cuál es el problema?
Toma.
¿Estás nerviosa?
No.
He estado actuando por 15 años.
Sé cuánto esperaste este momento.
Me alegra pasar
este precioso momento conmigo.
También me alegra.
Está empezando.
Dios mío.
Estás muy linda.
"Oh Yoon-seo,
reina de las comedias románticas,
vuelve con éxito".
Me gusta mucho el título de este artículo.
Debemos leer los comentarios
para ver la opinión del público.
Vaya, Jung-rok. Estoy muy nerviosa.
¿No debería leerlos?
¿Los leo? ¿No debería leerlos?
Dios mío.
Como actriz principal,
debería poder aceptar
las reacciones del público al drama.
Cielos, no puedo hacer esto.
Entonces, yo los leeré primero
y te diré si es seguro leerlos o no.
De acuerdo.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
¿Es tan malo? ¿Te hace querer
reportar todos los comentarios?
Los comentarios son muy positivos.
"Su actuación mejoró.
Qué lindo verla en televisión.
Yoon-seo, mi diosa,
está hermosa como siempre.
Ya nadie cuestionará
sus habilidades actorales.
Los protagonistas tienen química.
Creo que están saliendo".
Buen trabajo, chicos. Brindemos.
- Salud.
- ¡Salud!
Lo hicieron muy bien.
- Gracias.
- Tú también.
Yoon-seo, lo hiciste muy bien. Gracias.
- Uno, dos, tres.
De acuerdo.
¿No deberíamos escuchar
unas palabras de nuestra protagonista?
- ¡Un aplauso para Oh Yoon-seo!
- ¡Oh Yoon-seo!
Aunque he estado lejos de la industria,
me recibieron con los brazos abiertos
y se los agradezco.
Durante mucho tiempo,
me preparé para mi regreso.
Y todo lo que quería
es que mi sinceridad
llegara a mucha gente.
Siento que logré una parte de ese deseo,
así que estoy feliz
y también me siento honrada.
Gracias.
Salud.
Yoon-seo, cuando diste ese discurso
frente a todos…
Dios, por favor. No llores.
Me conmovió.
Hiciste un gran trabajo.
Como te sientes así,
quiero que sepas que ahora
quiero hacer lo que quiera.
¿Qué?
Terminé el drama,
así que haré lo que quiera.
Me voy, entonces.
Yoon-seo, espera. ¿Vas a causar problemas?
¡Yoon-seo! ¡Oye!
- Jun-seok.
- Sí.
- Te serviré un vaso.
- Claro.
¿Qué quiso decir con eso?
¿Qué?
- Lo siento.
- Dios.
- Oye.
- Lo siento.
- ¿En serio?
- ¡Lo siento!
Como representante de Yoon-seo,
deberías cuidarla.
Cuando era representante,
nunca me permitieron
ir a las fiestas finales.
Yo esperaba afuera después de cenar.
¿Cómo dices eso?
Trabajé mucho para cuidar de Yoon-seo,
¿Por qué no puedo beber
en un día como este?
- Puedes, pero…
- ¡Hasta cené!
Bien.
Además, seamos sinceros.
¿Quién es responsable de su carrera?
¿Tú? Imposible.
Soy yo, Gong Hyeok-jun.
Incluso en un día lluvioso
o si está nevando,
buscaría a Yoon-seo. Me reiría con ella
y sería su hombro para llorar.
¡Incluso saqué su basura!
Yo, Gong Hyeok-jun, hice todo.
Sí, lo hiciste bien.
Tenías que manejar muchas cosas,
ya deja de hacer todo eso.
Ahora, baja la voz.
¿Por qué?
- ¿Te molesté?
- Bueno…
¿Lo hice?
- No, claro que no.
- Espera.
¿Qué pasa ahora?
¿Te molesté?
Solo siéntate.
Lo hiciste bien. Buen trabajo.
Gracias.
Te mataré cuando estés sobrio.
Buen trabajo.
Claro, mejor vete a dormir.
¿Por qué estoy rodeado de enemigos?
Jung-rok, ¿vas
a la fiesta del décimo aniversario
de Entretenimientos Yeon mañana?
¿Podemos vernos antes?
Tengo algo que decirte.
Hace un poco de frío afuera.
- Aun así, ¿no es lindo salir?
- Sí.
¿No dijiste que tenías algo que decirme?
- Sentémonos aquí y hablemos.
- ¿Aquí?
- Espera.
- Claro.
Hablemos después
de que comas este ginseng rojo.
Hoy te espera un largo día.
- Aquí tienes.
- ¿Un largo día?
No hagas preguntas y come.
Claro.
Buen trabajo.
- ¿Te sientes con energía?
- Sí.
Entonces, ¡cárgame hasta la fiesta!
¿Perdón?
Es solo una broma.
Mejor tomémonos de la mano.
- Vamos.
- Claro.
¿Por qué estamos aquí?
Tengo muchos trajes.
Pero son para la oficina.
Te compraré algo para la fiesta.
¿La fiesta?
Solo voy como asesor legal.
¿No crees que son muy llamativos?
No irás como asesor legal del programa.
Estarás ahí como mi novio.
¿Qué?
Ya no quiero evitar las cosas
ni esconderme.
Quiero contarles a todos sobre nosotros.
¿Está bien?
Sí.
- Vaya.
- Hola.
Tanto tiempo sin verte.
Él es el abogado Kim,
nueva incorporación al estudio.
Es un placer conocerte.
- Por nuestro amor.
- Salud.
¡Es Oh Yoon-seo!
¡Yoon-seo!
¡Es la señorita Oh!
Por aquí, por favor.
¿Los demás notarán
mi amor y mi sinceridad?
Estoy seguro
de que llegarán al corazón de otros
como llegaron al mío.
JUNG-ROK, ¿CÓMO HAS ESTADO?
GRACIAS POR VER
TOUCH YOUR HEART
Subtítulos: Ignacio Gómez